Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Violação do bloco de celas]
Diretor.
Lamento.
Agora entendo porque é que não me deixou
trazê-lo.
Agora é tarde demais para o dizer.
Venha comigo falar com o chefe.
Como é que ele está?
Como é que ele está agora?
Ele está bem.
O seu estado de saúde está muito mais estável.
Gao Zhiyao.
Ele não é seu bom amigo?
Como pôde não saber de nada?
O que sabe, afinal?
Eu não fazia ideia
Não conseguia superar a ex-namorada
a esse ponto.
O chefe está aqui.
Gao Zhiyao.
É você outra vez?
Porque é que não estou nada surpreendido?
Novamente!
Chefe.
Os reclusos estão a tentar descansar.
Vamos falar mais baixo.
Sim, vamos falar mais baixo.
Sinto muito, chefe.
Foi um descuido meu.
Claro que foi um descuido seu.
Ou era para ter sido meu?
Chefe.
Foi uma situação inesperada.
Ele já fez o melhor que pôde, está bem?
Diretor Xiao, está do lado dele?
Tudo bem, se quiser assumir essa responsabilidade—
Todos os colaboradores relevantes terão
os seus salários descontados durante 3 meses.
Mas, chefe,
Foi uma situação inesperada.
Isso é muito severo.
Uma vez que tal pode ser considerado inesperado,
Mas quantas vezes
já aconteceu com Gao Zhiyao?
Já não está apto para o cargo há muito tempo.
Deixe-me perguntar-lhe.
Ouvi dizer que é seu amigo.
Ser amigo significa que
pode ignorar as regras?
Está a tentar ajudá-lo a escapar?
Ou quer acompanhá-lo na prisão?
Você consegue fazer isso, sabia?
Mude de roupa e entre lá
para lhe fazer companhia!
Então entrem aqui juntos!
Não sabem que horas são?
A partir de amanhã, será
transferido para a ala de detenção por violação de celas.
— Se errar outra vez, está fora!
— Chefe.
Ele ainda precisa de experiência, percebe?
Falta de experiência? De maneira nenhuma.
Não viu
como ele causou toda esta confusão?
depois de vir para cá?
Será que nos pode deixar dormir um pouco?
Ninguém consegue dormir por sua causa.
Vamos falar mais baixo.
Apresente-se amanhã a horas.
Sim, chefe.
Bom trabalho.
Entrem.
Eu quero Xiang.
Vá para lá.
Pare de fazer barulho.
Xiang!
[OPS! ESTOU NA CADEIA]
[Episódio 8]
A trancar-me com um bando de lunáticos.
O que está a olhar?
Um bando de lunáticos.
CO, quero escrever uma carta.
CO, toda a gente aqui é maluca.
Quero escrever uma carta, CO.
CO, quero escrever uma carta.
CO, quero escrever uma carta!
CO, estou preso com
um bando de lunáticos.
CO, quero escrever uma carta. CO!
Os 18 Homens de Bronze?
Lamento. Lamento.
Não tive a intenção de o derrubar.
Lamento.
Girino.
Coma alguma coisa.
O que está exatamente a acontecer
entre os dois?
Nenhum dos dois está a comer.
Um deles esteve quieto o dia todo.
E a outra não pára de chorar.
Venha cá por um instante.
O detido 9568 disse-lhe alguma coisa?
Não, ele é totalmente estranho.
Ele quase não fala.
O seu parceiro disse
É porque apanhou
de um falhado qualquer.
E as suas emoções têm estado muito
instáveis ​​​​ultimamente.
Gao Zhiyao, quero ver o Xiang.
Deixa-me ir vê-la, está bem?
Nós não acabámos. Eu simplesmente não concordei.
Eu disse-lhe que queria falar com ela.
Mas ela simplesmente ignorou-me
e deixou de responder às minhas mensagens.
Não esclarecemos as coisas,
por isso não deveria ser considerado um término, certo?
Preso 9416, acalme-se primeiro.
Encontrarei um momento
para conversarmos adequadamente.
Não quero falar contigo.
Quero falar com o Xiang!
Ajudem-me a encontrar o Xiang, tá bom?
-Preso 9416!
-Por favor!
Calma, Girino.
Vou tentar entrar em contacto com o Xiang.
Por favor, acalme-se, está bem?
Certo, vamos arranjar um jeito.
Durante a sua estadia em violação do bloco de celas,
Zele pela sua própria segurança.
Mantenha-se alerta
e não seja tão desatento.
Se errar de novo,
o Chefe Hu vai certamente despedi-lo.
Também preciso da vossa ajuda para
ficar de olho no detido 9568.
Procure-me imediatamente se ocorrer alguma
violação da cela.
Percebi, senhor.
Boa sorte.
Gao Zhiyao.
Leve-me para Xiang.
Por favor.
Wa, queres falar comigo?
Quero comer massa com carne.
Existe um restaurante antigo e famoso
chamado "Heirloom".
Traga-me uma tigela do macarrão deles.
A versão líquida não serve.
E traga-me um álbum de fotografias do meu quarto.
Mas isto é uma violação do regime de confinamento.
Aquele vizinho que não pára de chorar,
Diga-lhe para se calar.
Que irritante.
A namorada dele casou com outro.
Dê-lhe um desconto.
Por que razão devo?
Já passou tanto tempo desde que eles terminaram.
Até quando ele vai continuar a chorar?
Nós não acabámos!
Eu discordo!
Quantas vezes mais preciso de repetir?
Acha que só porque não concordaram,
isso não significa que o relacionamento terminou?
Quem pensa que é?
És só um camarãozinho, tá bom?
Isso não é da sua conta! Quem é você?
Wa, não discuta com ele.
Ele é teu amigo, certo?
Então tem muita vergonha
de se rir dele, não é?
Pessoas assim
merecem ser motivo de riso!
Quem és tu?
Pare de se rir de mim!
Não brigue.
Não me admira que a sua namorada
tenha fugido com outro!
Venha cá!
-Pare com isso.
-Vem lutar comigo um contra um!
Dica verde!
Não é à toa que te chamam Girino!
Venha lutar comigo um contra um!
Vou arrancar-te os testículos a pontapé!
Pare com isso, está bem?
CO!
Sobre o que estão a discutir?
Não é nada.
Pare de discutir!
Xiang.
Preso 9568!
Pare com isso.
Eu vou-te matar!
Despacha-te!
Quero escrever uma carta!
Não sabe ficar calado?
Depressa, CO!
Xiang!
Então pode ficar com medo, certo?
Vamos lá então.
Xiang.
Não diga o nome dela!
Vingança...
Preso.
Está bem, detento?
Preso?
Você é um assassino.
Que murmúrios?
As suas estatuetas são muito fofas.
Você é um assassino!
O quê? Não é um lenço de papel?
Este é o meu guarda!
Uma vida por uma vida!
Violação do bloco de celas, solicitando reforço.
O recluso da cela 9 está com um problema.
— Por favor, acalme-se, detido.
— Gao Zhiyao.
Qual é o problema enfrentado pelo detido 5119?
Venha depressa! Ele está a magoar-se!
Sinto muito, detido. Por favor, acalme-se!
Por favor, não fique tão agitado, detido.
Diretor.
O que devemos fazer?
Qual é a situação atual?
Está a correr
e a gritar bem alto lá dentro.
Meus guardas!
Mexeu nas coisas dele?
Quer dizer aqueles?
Chamou-lhes figuras de papel?
Não são apenas lenços de papel?
Estes são os amigos dele!
— Os amigos dele?
— Não há tempo para isso agora.
Este psicopata tem o H.
Precisamos de colocá-lo numa camisa de forças.
para o acalmar.
Caso contrário, se ele continuar a debater-se
assim,
Ele vai acabar coberto de sangue.
Você entende?
O que é o H?
VIH.
Está aqui há tanto tempo
e ainda não sabe o que se está a passar?
Você é idiota?
Eu encarregar-me-ei de contê-lo.
Sabe o que isso significa?
SIDA.
Uma vida por uma vida!
Prepare-se.
Três.
Dois.
Um.
Zhan Wenlin, acalme-se.
Detido, por favor, acalme-se.
Não fique tão agitado.
Não fique tão agitado, está bem?
Zhongwen, vá!
Zhongwen!
Diretor!
Zhongwen, contenha-o!
[Mona]
Então, vou contrair SIDA?
O relatório já foi divulgado.
Qual é o resultado?
É negativo.
Acho uma pena.
Aqui.
Este é o registo de reclusos
compilado pela nossa Divisão de Educação.
Se quiser continuar a trabalhar na
Penitenciária Central,
memorize isso.
Eu detesto estudar.
S-Tantas páginas?
Tem mais do que um mordedor ali dentro.
Decorar ou não, a escolha é sua.
Os detidos em "Violação de Bloco"
têm os seus próprios gatilhos.
Além do VIH, o detido 5119
também sofre de esquizofrenia de longa duração.
As figuras de papel que danificou
São como família para ele.
Se quiser continuar a trabalhar em
Violação de Bloco Celular,
Precisa de conhecê-los melhor.
Mas vou demorar vários dias
para terminar de ler isto.
Precisa de memorizar isso agora.
A última coisa que decorei
foi a tabuada.
Vamos lá então.
A tabuada.
Quanto é 8 vezes 7?
56!
Errado. 87 é você — um idiota.
Muito bem, vamos dar-
lhe um pouco de confiança.
O ponto principal é
É preciso memorizar
as palavras-chave e características dos reclusos.
ok?
Vamos, Jiajun.
Só li este livro uma vez.
Preso 0776, prisão perpétua.
Tem uma pinta na cara
e gosta de brigar e causar problemas.
Não tem medo de nada, exceto da mãe.
O seu prato favorito é frango panado.
Assim, os seus pontos de memória:
tem uma pinta na cara, gosta de lutar,
com medo da mãe, frango frito.
Tem uma pinta na cara, gosta de brigar,
Você vai.
Tem uma pinta na cara,
tem medo de lutar,
galinha mamã, pipocas.
É assim tão difícil?
Vocês os dois, repitam.
Tem uma pinta na cara, gosta de brigar,
com medo da mãe, frango frito.
Vocês os dois.
Tem uma pinta na cara, gosta de brigar,
com medo da mãe, frango frito.
Tem uma pinta na cara,
tem medo de lutar,
galinha mamã, pipocas.
Tem uma pinta na cara, gosta de brigar,
com medo da mãe, frango frito.
Tenho muita vontade de te dar uma bofetada.
-Idiota.
-Isso é muito difícil.
Como é que vou conseguir memorizar isto tudo?
Então deixe-o ser mordido.
Concordo.
Anda lá.
Automutilação, ruidosa e ruidosa,
Gosta de objetos em forma de tira.
Anda lá.
Concentre-se. Depressa, memorize.
Gosta de morder pessoas.
Tem esquizofrenia e adora rir.
Preso 0776.
Tem uma pinta na cara, gosta de lutar,
tem medo da mãe e...
Pipoca!
É frango panado!
Preso 4807.
Preso 4807...
Não posso falar da mãe dele.
Se ele perder o controlo,
dê-lhe um ovo cozido.
Preso 2388.
Preso 2388...
Pode falar sobre a sua mãe.
Se ele perder o controlo,
coloque-lhe equipamento de proteção.
O último, o detido 5119.
Tem esquizofrenia,
Gosta de morder pessoas, gosta de anime.
Sim. Finalmente.
Finalmente.
Espera.
Preso 0776.
Que tipo de flor é que ele gosta?
Ele sabe. Ele sabe.
Não, isso não vai funcionar.
Detento 0776 — que tipo de flor é
que ele gosta?
Frango panado.
A aula acabou! Vou para casa.
Vou embalar isto para levares para casa.
Estou exausta.
Deixo o resto contigo.
Boa sorte.
Tem mais?
Siga-me.
Eu sei que costumava praticar taekwondo,
Mas na prisão, o que precisamos
não são de greves violentas,
mas contendo os detidos.
Então, o judo funciona realmente melhor
do que o taekwondo.
O judo não é só aquela arte marcial
em que agarra a roupa do seu adversário?
e enrolarem-se um no outro?
Já aprendeu?
Eu já experimentei.
Na prisão,
uma vez que não se trata de uma competição,
Ninguém tem regras em mente.
O que tem de aprender
é a quebrar a postura deles.
Vá lá, tente libertar-se.
Use a sua força.
Não disse que já tinha tentado antes?
Por isso use a sua força.
Já assistiu a filmes demais.
Isto é completamente inútil num combate real.
Porque os reclusos não
ficarão parados.
Sénior.
Nem me deu tempo para me arranjar.
Os reclusos também não lhe darão tempo
para se preparar.
Levantar-se. Anda lá.
Precisa de encontrar o meu centro de gravidade.
e depois interrompê-lo.
Camarões!
Sénior.
Isto é para vingar os meus camarões.
Vamos lá! Vamos continuar.
Levantar-se.
Anda lá.
Centro de gravidade!
Sinta o meu centro de gravidade.
Sénior.
Está bem?
Eu não esperava que fosses tão bom.
Vamos continuar mais tarde.
Pode vir.
Balcão Central!
Violação do bloco de celas, solicitando reforço!
Diretor!
Está a bater com a cabeça contra a parede
lá dentro, como sempre.
Estamos prontos.
Nunca vi um saloio como tu.
Então mostre-me o que tem.
Prepare-se.
Ok.
Três, dois, um.
Zhan Wenlin.
Relaxa, detido.
Vamos colocá-lo numa camisa de forças agora mesmo.
para que possa sair e apanhar um pouco de ar fresco.
e conversar com os nossos assistentes sociais.
Assassino!
-Diretor!
-Contenha-o!
Não deixe que ele o morda!
Descontrair!
Jiajun!
Preso 5119.
Tem esquizofrenia, gosta de morder pessoas.
e gosta de imaginar
que é uma personagem de um mundo de anime.
Que anime?
De que anime é que ele gosta mesmo?
-De que anime é que ele gosta mesmo?
-Pense rápido!
Quantas palavras tem o título?
Despacha-te!
Uma ou duas palavras!
Digimon!
Não é isso!
Pokémon! Pokémon!
Não isso!
Doraemon?
Nem isso!
Major?
Despacha-te!
Você...
Jujutsu Kaisen!
É por aí!
Jutsushiki jyunten, "Ao."
Jutsushiki Hanten, "Aka."
Ele está a reagir!
Está a funcionar.
Então não é este o anime que gosta?
Você disse que memorizou!
Bem...
Porque é que não nos contou antes?
Respiração da Besta!
Segundo Fang!
Contra-ataque com lâmina afiada!
É Demon Slayer!
Funcionou.
Tanjiro!
Encontrei-te!
Tanjiro.
Estou...
Lava-se.
Lava?
Seu idiota...
Onde esteve?
Lamento.
Lava-se.
Tanjiro.
Acabei de derrotar um espírito maligno.
Desculpe a demora.
Não te preocupes.
São do nosso Corpo de Exterminadores de Demónios.
Está ferido.
Vou levá-lo para receber tratamento.
Levante-se primeiro.
Tanjiro!
Jiajun.
Coloquem-no na camisa de forças.
Tanjiro!
Tanjiro.
Vamos ajudar-te a vestir
a tua roupa de Caçador de Demónios.
Anda lá.
A sua vestimenta de Caçador de Demónios.
-Fato de Caçador de Demónios.
Corpo de Exterminadores de Demónios, arrumem as vossas coisas.
Vestimenta de Caçador de Demónios.
O seu encontro com ele terminou?
O que está a acontecer?
Sem ideias
e a recorrer ao frango frito?
Acho que não há outro jeito, certo?
Sim.
Gao Zhiyao.
Vem cá.
Venha cá.
Pense numa solução connosco.
Qual a solução?
Venha cá.
O seu amigo está em greve de fome
há 3 dias.
Disse que se a ex-namorada não vier,
Ele vai deixar-se morrer de fome.
Eu sei disso. Já falei com ele.
Mas ele não quis ouvir.
Já não sei o que fazer.
Mas ele é seu amigo.
Certo.
Ajude-me a convencê-lo a entrar em si.
E conversar com ele, tá bom?
Foi ele que causou
toda esta confusão.
Não há a mínima possibilidade de as coisas correrem bem
entre eles agora.
Afinal, o que é o amor neste mundo?
Se ele continuar a recusar-se a comer,
Vou amarrá-lo e alimentá-lo à força.
Miss Fang, não precisa de ir tão longe, certo?
Vou tentar falar com ele novamente.
Porque é que está a segurar a barriga
desse jeito?
Diretor!
Senhor Diretor, estou com dor de barriga.
Bem, deixe-me verificar.
Não, quero dizer que estou prestes a ter diarreia.
Preciso de ir à casa de banho agora mesmo.
Vou arranjar um jeito.
Pense nisso enquanto lá estiver.
Miss Fang, em vez de lhe dar apenas
frango frito,
o frango assado na urna,
o frango com quatro ervas—
Tragam-nos todos para fora.
Se ele não comer, eu como.
Que tal?
É este?
Guarde-o adequadamente.
Que tal massa com carne?
É muito difícil trazer para aqui massa com carne.
Quando aqui chegarem,
estarão frios e sem sabor.
Que tal eu dar-te
massa instantânea com carne em vez disso?
Vem cá!
Vem cá.
Pare com isso.
Aceite um chupa-chupa.
Aqui.
Anda cá, deixa-me dar um peteleco na tua orelha.
Eu... eu vou arranjar maneira.
Girino.
Por que razão se está a esconder no canto?
Girino?
Está a tentar matar-se de fome,
deixando de comer?
Eu bem que podia morrer.
A minha vida está arruinada. Perdi tudo.
Não é possível.
És tão bonito e bom no taekwondo.
Não imite a minha maneira de falar!
Você é muito irritante.
Como se chama a namorada dele?
Vou pedir à minha irmã para a trazer aqui.
Não pode fazer isso.
Deixe-o ficar com este livro.
E se ele se soltar um pouco, ficará bem.
Está a ficar cada vez mais grosseiro.
Isto é do tipo esquisito da casa ao lado.
Por que não experimenta?
Também,
dê-lhe um pirulito
E diga-lhe para parar de chorar.
E um chupa-chupa.
Massa com carne.
Percebi, tudo bem?
Camarõezinhos.
Desfrutar.
Esta é a minha edição favorita.
Finalmente lançaram a edição limitada.
Porque é que teve que me dar isso?
Obrigaste-me a trair Xiang!
Já terminou de chorar?
-Xiang está com outra pessoa agora.
-Cala a boca!
Cale-se! Você não compreende!
Camarõezinhos.
Pare de chorar.
A sua namorada fugiu com outro homem.
Devia ficar feliz por ela.
Para encontrar alguém melhor do que você.
Certo, pare de chorar.
Vou levar-te para encontrar uma mulher.
Não quero mais ninguém.
Eu só quero Xiang.
Eu bem que podia morrer.
Não vamos dormir esta noite outra vez.
Está a esmurrar a parede
ou a bater com a cabeça contra ela agora?
Se está a bater com a cabeça,
Faça-o com mais dificuldade.
Só assim poderá morrer.
Não vai morrer se não bater com mais força.
Mais difícil.
O quê, com medo da dor?
Vê o ventilador?
Tire as suas roupas,
Enforque-se nisso,
aponte os pauzinhos
na sua artéria carótida,
e puxe-o para baixo.
Deixe de ser sarcástico, ok?
Sarcástico?
Isto porque
não está determinado a morrer.
Se está realmente determinado a morrer,
Entupa o lava-loiça,
Encha-o com água
e mergulhe a cabeça na água.
Irá embora em 3 minutos.
Ou pode ficar de pé, no alto.
Aponte o queixo para o lavatório,
Feche os olhos e salte.
Assim, a sua coluna cervical simplesmente...
Por que razão ficou em silêncio?
Está morto?
Pare de chorar.
Não há problema em que a sua namorada o tenha deixado.
Não é como se tivesse perdido uma parte de si
ou algo do género.
Isso mesmo. Você é um homem.
Não perca a floresta inteira.
para uma árvore.
Estava sempre a ligar para o Xiang o tempo todo,
choramingando daquele jeito.
É verdade. Existem tantas
raparigas bonitas por aí,
Muitas com corpos esculturais. Pode encontrar
qualquer tipo de rapariga que desejar.
Você ouviu isso?
A sério,
Se quer comparar
quem está em pior situação,
Todos os que estão nesta fila
estão em pior situação que a sua.
Se realmente quer morrer,
Seja rápido. Seja corajoso.
Se não fizer isso,
Pare de nos fazer
perder o sono. Entendeu?
Boa, pá. Isso sim é que é bom.
Ótimo. Agora podemos finalmente dormir.
Pá, já comeu?
Eu tenho.
Ouvi dizer que já competiu no estrangeiro.
Sim.
Já estive em Tóquio, Busan,
Jacarta e Doha.
Duha? Onde fica isso?
É Doha.
Acabou na... Arábia Saudita.
Deixa-me contar,
As casas lá são super bonitas,
e as ruas estão cheias de gente rica—
Existem vários Lamborghinis.
Já esteve na Islândia?
Islândia.
Não.
Queres ir lá, mano?
Nos Jogos Asiáticos de Doha desse ano,
Perdi nos quartos de final.
mas era ainda um dos
Os momentos mais marcantes da minha vida.
Pá, você tem
Algum momento marcante na sua vida?
A vida é cheia de altos e baixos.
Eu estou sempre a entrar
e a sair deste lugar o tempo todo.
Que tipo de destaque
poderia ter?
Parece que a sua vida tem sido
bastante emocionante.
Na maior parte das vezes, era só luta.
O que é que há de emocionante nisso?
Em partidas oficiais do ensino básico,
Tive 33 vitórias e 21 derrotas.
Já brigou com algo mais do que isso?
Sim.
Mais do que isso.
Então, ganhou ou perdeu na maioria das vezes?
Isso importa?
De qualquer forma, eu acabaria aqui.
Então, qual foi o motivo desta vez?
Maus-tratos a gatos.
Eu estava de bom humor nesse dia.
Depois vi um idiota a maltratar um gato.
Droga.
Então intervi para o impedir.
Foi preso por isso?
Eu esmaguei-lhe a cara.
Era você...
Fazendo justiça, certo?
Claro.
Ele finalmente comeu alguma coisa?
Sim, finalmente.
Se ainda se recusasse a comer, a menina S. Fang
usaria o seu golpe final.
Amarre-o e alimente-o à força.
Parece muito assustador.
Gao Zhiyao, ajuda-me a devolver isto
àquele amigo.
Deixe isso comigo.
Agora faz parte da equipa a tempo inteiro.
Porta-te bem, tá bom?
Entendi.
Obrigado.
De.
O seu álbum de fotos secreto.
Chegou na hora certa.
Envie-me uma foto.
Com paisagem nevada.
De preferência, tirada na Islândia.
Também,
vá até à minha irmã
E traga-me alguma coisa.
A sua irmã...
Precisa de me seguir?
Está a deixar-me nervoso(a).
Porquê ficar nervoso?
Tu fazes o que fazes, e eu faço o que faço.
Muito bem, pode ir.
Mas podia parar de me agarrar?
Além disso, não o torne tão óbvio.
O Wa pediu-me para ir buscar algo.
Sim.
Olá.
Como saberei
quanto tempo mais terei de esperar?
Tem medo que eu desista?
Sim, estou aqui. Sim.
Eu já te disse.
É a ala da Prisão Central
que nos tem atrasado.
Eu já paguei.
Estou ainda mais ansioso do que tu...
Senhor Chen.
Sim.
Não sabe como é que eu, Zhang Wenfeng,
lido com as coisas?
Que quarto é este?
Este sábado.
Vou almoçar com ele este sábado.
Vou dar-te uma resposta.
Seja sim ou não,
Aguarde a minha mensagem.
Tudo bem.
Olhar.
O que estás a fazer?
Uma imagem de ecografia.
Vamos dar uma vista de olhos.
Porque é que ela te deu isso?
Ela pediu-me para entregar ao Chihuahua.
É um bebé.
O bebé dele?
Sabe quem é Zhang Wenfeng?
Vai almoçar comigo este sábado?
Como saberia?
Acho que o Rato Mickey vai aparecer em breve.
7.
O que vais fazer
depois de sair daqui, mano?
17.
Nem sei se vou conseguir sair daqui.
Não vai sair em breve?
Tenho cancro terminal.
Se o tratamento não resultar,
vou morrer aqui dentro.
20.
Você não vai. Não pense assim.
A tecnologia médica moderna
está muito avançada atualmente.
10.
Já viu neve?
O Xiang e eu vimos isso uma vez
no Monte Hehuan, quando éramos crianças.
Quero levar a minha mulher à Islândia
para ver a neve.
Ela está sempre a dizer que ama Frozen
desde criança.
cantando "Let It Go"
todo o dia.
Que irritante.
Vou levá-la para a Islândia.
E deixe-a ser princesa pelo menos uma vez.
És muito romântico, cara.
2.
Então, tem filhos?
Quase.
Está a caminho.
Não sei se conseguirei ver isso.
Antes que eu morra.
De.
As suas coisas.
Parabéns.
Como está a sua saúde?
Cancro do cólon.
Quando descobriu?
Onde está o meu macarrão com carne?
A minha mãe costumava levar-me àquele restaurante.
Quero tê-los mais uma vez.
Gengibre também.
Não corte tão grosso. Corte em fatias mais finas.
-Sabes?
-Sénior.
Mestre Jiu.
Esta é a receita de
massa com carne da minha mãe.
Este é o nosso tempero exclusivo. Dê uma vista de olhos.
Poderia preparar uma refeição de
massa com carne para mim?
Mas o menu para todas as 3 refeições
Tudo já está planeado para a semana inteira .
Eu sei.
Mas estes são os noodles de carne.
Eu e o Tadpole amamos-nos
desde crianças.
Está em regime de isolamento agora,
e quer tê-los.
Por favor.
Certo, farei isso por si.
Obrigado.
Já vou.
Hora de comer.
Obrigado, mano.
Isso foi feito no refeitório?
Experimente.
Como é?
Tem o mesmo sabor da comida da mamã?
Comprou isso fora da loja?
Faz-te lembrar da tua mãe?
Vai me contar ou não?
Este é o macarrão com carne da minha mãe.
Está a tentar provocar-me?
Estou a falar a sério.
Esta é a receita de massa com carne da nossa família.
Pedi ao Mestre Jiu que o preparasse da forma correta.
Trouxe-te a minha comida favorita.
Este macarrão ainda
te deve fazer lembrar da tua mãe.
Não me importo com os pormenores.
É bom?
Coma devagar.
Sinto falta do sabor da comida da tia.
Vá dizer isso à minha mãe você mesmo.
Posso pedir uma segunda dose de massa?
Não sobrou nenhum.
Verifique a lateral da taça.
E isto.
Aqui vai mais uma para si.
Na altura em que ganhávamos partidas,
A minha mãe dava-nos essas coisas.
Junte 10 e poderemos
trocá-los por um envelope vermelho.
Ainda se lembra disso?
Guarde em local seguro.
A minha mãe disse que pode usar este adesivo.
Comer massa com carne de graça para o resto da vida.
Agradeça-lhe por mim.
Vá agradecer-lhe você mesmo.
Ela pediu-lhe
que se cuidasse bem.
E vá vê-la depois de sair daqui.
Ela vai esperar por si.
Tenho muita inveja de si
por ter uma mãe assim.
[Sabor exclusivo, cuidadosamente elaborado]
Mãe.
Por que razão voltou?
O chefe de cozinha do refeitório disse que havia extra,
Então ele pediu-me para trazer de volta para si.
Fazer uma corrida só para isso?
Não tem de trabalhar amanhã?
Aceito.
Ou está a dormir em casa?
Não posso. Tenho de começar a trabalhar cedo amanhã.
Como foi? Todos gostaram?
O girino comeu? Esta receita.
Eu dei-lhe os autocolantes.
Ele disse
Ele próprio viria ver-te.
Afinal, ele tem alguma consciência.
Diga-lhe que a minha loja de massas não vai falir.
Vou esperar que ele venha ter comigo.
Vá lá, guarde essas coisas.
Isto.
Mãe.
O quê?
Lamento.
Porquê?
Arrastei-te para baixo.
Aqueles tipos de antes,
e acabei por trabalhar na prisão...
-Tudo aconteceu porque eu apostei.
-Espere, espere.
Porque é que está
a confessar os seus sentimentos assim, de repente?
Sinto que te magoei.
Não pense que não sei.
O que tem feito por aí?
Eu sei tudo.
Não chore.
Não vou enxugar as tuas lágrimas.
És assim
desde pequena — teimosa ao extremo.
Não me deixaste enxugar as tuas lágrimas,
ou até mesmo limpar o suor.
Muito bem, volte.
Independentemente do que acontecer,
Só não se esqueça de voltar para casa.
Vá agora.
Depois eu volto.
Prossiga.
Está a chover.
Preso 9416.
Será transferido para
a prisão do Distrito Norte.
Por favor, coopere connosco.
Lamento.
Não se esqueça—
Enquanto eu estiver de pé,
Também precisa de continuar de pé.
Tudo bem.
Se possível,
Espero que possa voltar
e retomar o taekwondo.
O meu pé está machucado.
Mas tu eras o "Pé Direito de Ouro".
Mano.
Vai nevar.
Deixa lá isso!
Lamento.
Quer construir um boneco de neve?
Você é muito irritante.
Cuidar.
Obrigado.
O macarrão com carne da minha mãe está à tua espera.
Zhang Long Ji.
Qual é a data prevista para o parto do seu filho?
Agosto.
Leão?
Virgem, acho eu.
Parabéns.
[Construção Fong Siang]
O que estás a fazer?
[Sra. Zhang Wenfeng,
Fundadora da Fong Siang Construction]
Eu já te disse.
É a ala da Prisão Central
que nos tem atrasado.
Eu já paguei.
Estou ainda mais ansioso do que tu...
Trabalho de concurso vencedor...
Fong Siang Construction Co., Ltd.
A expansão do bloco de celas necessita de financiamento.
Nada correrá mal
na Prisão Central este ano.
[Surgiu um imprevisto no sábado.
O jantar foi cancelado.]
Este sábado.
Vou almoçar com ele este sábado.
Vou dar-te uma resposta.
Boas-vindas.
Empregada de mesa, Mesa A2, amêijoas cozidas a vapor de saké.
Ok. Obrigado.
Isto é dramático demais.
Sério?
É ridículo. Como é
possível?
Deixa-me que te diga,
algumas coisas são simplesmente coincidência.
Só quando as vivencia
é que pensa:
— "Como é possível que algo assim aconteça?" —
perguntou o chefe.
Mais um saké, por favor.
Certo. Já vou.
Yijie?